En comparant ce qu'on a maintenant
et notre objectif final,
je vois plusieurs différences.
La première différence,
c'est que le texte dans notre objectif
est beaucoup plus grand que ce qu'on a.
De plus, la police finale qu'on utilise
est différente de la police de début.
De même, le texte ici est en noir,
et le texte ici est en blanc.
Si vous comparez l'image ici avec l'image
dans l'écran de notre objectif,
on voit que l'image a été agrandie
pour recouvrir tout l'écran.
La dernière différence
est un plus subtile.
Si vous regardez le texte
qu'on a maintenant,
c'est coincé dans le coin de l'écran,
alors que le texte dans notre objectif
a de l'espace ici,
entre le bord de l'écran
et le texte lui-même.
Ce sont les seules différences
que j'ai vues.
Travaillons sur ces problèmes un à un,
en ajoutant des attributs
et en leur donnant des valeurs,
pour aller de ça à ça.